شغلة لازم تديروا بالكم عنها
بالإنجليزي بنسميها shopping behavior
يعني أسلوب التسوق
وهاي أظن بتنتج من عدم تقبل لحالة طفلنا
عدم تقبلنا للخطة التدريبية إلي عم ياخدها ابنا
وفكرة إنه لسه حاسين
إنه بلكي في حل سحري
بشي  محل أنا ما لاقيته
فبنسمع والله هاد الطبيب ساعدهم
بنركض بنروح عليه
بنروح عند أخصائي بواجهنا بالحقيقة
ما بنحب هاد الأخصائي، بنط على أخصائي تاني!
وأخصائي ثالث وأخصائي رابع
وبنضلنا ندور
والكل بضلوا يحكيلنا نفس الإشي
ونحنا بنضل نصرف مصارينا
بنضيع وقتنا
وبنتعب طفلنا معنا
لإنه هاد الطفل عم يتعرض ل100 شخص
بين ما إحنا بندور لنلاقي هالحل السحري
فهاد سلوك التسوق
لازم ما توقعوا بمطبه
لإنه بضيع وقتكم
وبضيع طاقتكم
ووقت كتير مهم
إلي ممكن إنه عم بتصبوه بتدريب ابنكم